### 2015-11-26 FS3/AD/ad_heft.tex
FS3:AD:HA:W7-8:verschiedene bäume probiert

% import math packages
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amsthm}
% contradiction lightning
\usepackage{stmaryrd}
% algorithms and pseudo code
\usepackage{algorithmic}
\usepackage{algorithm}
\usepackage{clrscode3e}
% formatting and layout
\usepackage{color}
% settings
\usepackage{perpage}
\MakePerPage{footnote}
% custom text colors
\definecolor{pblue}{rgb}{0.13,0.13,1}
\definecolor{pgreen}{rgb}{0,0.5,0}
% macro commands
%% requires color package and the custom colors defined here 
\newcommand{\todo}[1]{
	\addcontentsline{toc}{subsubsection}{TODO: #1}
	\textcolor{pgreen}{\texttt{\-\\ \-\\//TODO: #1\-\\ \-\\}}
	}

@@

\newpage
%#+-------------------------------------------------+#%
%#+						ZETTEL 5			     	+#%
%#+-------------------------------------------------+#%
\addcontentsline{toc}{section}{Zettel vom 26. 10. -- Abgabe: 07. 12.}
\section*{Zettel vom 26. 10. -- Abgabe: 07. 12.}
\addcontentsline{toc}{subsection}{Übungsaufgabe 5.1}
\subsection*{Übungsaufgabe 5.1}
\label{ssec:5.1}
\begin{flushright}
\begin{Large}
[~~~~\string| ~~4~]
\end{Large}
\end{flushright}
%---------------%
%	Aufgabe		%
%---------------%
\addcontentsline{toc}{subsubsection}{Aufgabe 5.1.1}
\subsubsection*{Aufgabe 5.1.1}
\label{sssec:5.1.1}
Fuhren Sie die in der Vorlesung behandelte Einfügeoperation \texttt{TreeInsert} für binäre Suchbäume nacheinander mit den Elementen 5, 8, 9, 6, 7 aus.
Zu Anfang sei der Baum leer.
Geben Sie den nach jeder Einfügeoperation erhaltenen Suchbaum an. (1 Pkt.)
\vspace{1cm}\-\\
%---------------%
%	Bearbeitung	%
%---------------%

>>>>

% import math packages
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amsthm}
% contradiction lightning
\usepackage{stmaryrd}
% algorithms and pseudo code
\usepackage{algorithmic}
\usepackage{algorithm}
\usepackage{clrscode3e}
% formatting and layout
\usepackage{color}
% settings
\usepackage{perpage}
\MakePerPage{footnote}
% custom text colors
\definecolor{pblue}{rgb}{0.13,0.13,1}
\definecolor{pgreen}{rgb}{0,0.5,0}
% macro commands
%% requires color package and the custom colors defined here 
\newcommand{\todo}[1]{
	\addcontentsline{toc}{subsubsection}{TODO: #1}
	\textcolor{pgreen}{\texttt{\-\\ \-\\//TODO: #1\-\\ \-\\}}
	}
% tikz
\usepackage{tikz}
\usetikzlibrary{arrows,automata,positioning}
\usepackage{pgf}

@@

\newpage
%#+-------------------------------------------------+#%
%#+						ZETTEL 5			     	+#%
%#+-------------------------------------------------+#%
\addcontentsline{toc}{section}{Zettel vom 26. 10. -- Abgabe: 07. 12.}
\section*{Zettel vom 26. 10. -- Abgabe: 07. 12.}
\addcontentsline{toc}{subsection}{Übungsaufgabe 5.1}
\subsection*{Übungsaufgabe 5.1}
\label{ssec:5.1}
\begin{flushright}
\begin{Large}
[~~~~\string| ~~4~]
\end{Large}
\end{flushright}
%---------------%
%	Aufgabe		%
%---------------%
\addcontentsline{toc}{subsubsection}{Aufgabe 5.1.1}
\subsubsection*{Aufgabe 5.1.1}
\label{sssec:5.1.1}
Führen Sie die in der Vorlesung behandelte Einfügeoperation \texttt{TreeInsert} für binäre Suchbäume nacheinander mit den Elementen 5, 8, 9, 6, 7 aus.
Zu Anfang sei der Baum leer.
Geben Sie den nach jeder Einfügeoperation erhaltenen Suchbaum an. (1 Pkt.)
\vspace{1cm}\-\\
%---------------%
%	Bearbeitung	%
%---------------%
Im Folgenden wurden die \texttt{nil}-Blätter der Übersicht halber nicht mitgeführt.\\
\-\\
\begin{minipage}[t]{0.2\textwidth}
Füge 5 ein:\\
\begin{tikzpicture}[rectangle,->,>=stealth',shorten >=1pt,auto,distance=1cm,semithick,state/.style={draw=black,ultra thick,rectangle,rounded corners}]
	\node					(nil)										{\texttt{Nil}};
	\node[state]			(5)		[below of=nil,yshift=-0.2cm]		{5};

	\path
		(nil)	edge	[out=270,in=90]		(5)
	;
\end{tikzpicture}
\end{minipage}
\begin{minipage}[t]{0.2\textwidth}
Füge 8 ein:\\
\begin{tikzpicture}[rectangle,->,>=stealth',shorten >=1pt,auto,distance=1cm,semithick,state/.style={draw=black,ultra thick,rectangle,rounded corners}]
	\node					(nil)										{\texttt{Nil}};
	\node[state]			(5)		[below of=nil,yshift=-0.2cm]		{5};
	\node[state]			(8)		[below right of=5]					{8};

	\path
		(nil)	edge	[out=270,in=90]		(5)
		(5)		edge	[out=300,in=120]	(8)
	;
\end{tikzpicture}
\end{minipage}
\begin{minipage}[t]{0.2\textwidth}
Füge 9 ein:\\
\begin{tikzpicture}[rectangle,->,>=stealth',shorten >=1pt,auto,distance=1cm,semithick,state/.style={draw=black,ultra thick,rectangle,rounded corners}]
	\node					(nil)										{\texttt{Nil}};
	\node[state]			(5)		[below of=nil,yshift=-0.2cm]		{5};
	\node[state]			(8)		[below right of=5]					{8};
	\node[state]			(9)		[below right of=8]					{9};

	\path
		(nil)	edge	[out=270,in=90]		(5)
		(5)		edge	[out=300,in=120]	(8)
		(8)		edge	[out=300,in=120]	(9)
	;
\end{tikzpicture}
\end{minipage}
\begin{minipage}[t]{0.2\textwidth}
Füge 6 ein:\\
\begin{tikzpicture}[rectangle,->,>=stealth',shorten >=1pt,auto,distance=1cm,semithick,state/.style={draw=black,ultra thick,rectangle,rounded corners}]
	\node					(nil)										{\texttt{Nil}};
	\node[state]			(5)		[below of=nil,yshift=-0.2cm]		{5};
	\node[state]			(8)		[below right of=5]					{8};
	\node[state]			(9)		[below right of=8]					{9};
	\node[state]			(6)		[below left of=8]					{6};

	\path
		(nil)	edge	[out=270,in=90]		(5)
		(5)		edge	[out=300,in=120]	(8)
		(8)		edge	[out=240,in=60]		(6)
		(8)		edge	[out=300,in=120]	(9)
	;
\end{tikzpicture}
\end{minipage}
\begin{minipage}[t]{0.2\textwidth}
Füge 7 ein:\\
\begin{tikzpicture}[rectangle,->,>=stealth',shorten >=1pt,auto,distance=1cm,semithick,state/.style={draw=black,ultra thick,rectangle,rounded corners}]
	\node					(nil)										{\texttt{Nil}};
	\node[state]			(5)		[below of=nil,yshift=-0.2cm]		{5};
	\node[state]			(8)		[below right of=5]					{8};
	\node[state]			(9)		[below right of=8]					{9};
	\node[state]			(6)		[below left of=8]					{6};
	\node[state]			(7)		[below right of=6]					{7};

	\path
		(nil)	edge	[out=270,in=90]		(5)
		(5)		edge	[out=300,in=120]	(8)
		(8)		edge	[out=240,in=60]		(6)
		(8)		edge	[out=300,in=120]	(9)
		(6)		edge	[out=300,in=120]	(7)
	;
\end{tikzpicture}
\end{minipage}\\
\begin{tikzpicture}
\node	[circle,draw,dotted]	(root)	{\texttt{nil}}
	child{
		node	[circle,draw]	(5)	{5}		
		child{
			node	[circle,draw,dotted]	(leaf1)	{\texttt{nil}}
		}
		child{
			node	[circle,draw]	(8)	{8}
			child{
				node	[circle,draw]	(6)	{6}
					child{
						node	[circle,draw,dotted]	(leaf4)	{\texttt{nil}}
					}
					child{
						node	[circle,draw]	(7)		{7}
							child{
								node	[circle,draw,dotted]	(leaf5)	{\texttt{nil}}
							}
							child{
								node	[circle,draw,dotted]	(leaf6)	{\texttt{nil}}
							}
					}
			}
			child{
				node	[circle,draw]	(9)	{9}
					child{
						node	[circle,draw,dotted]	(leaf2)	{\texttt{nil}}
					}
					child{
						node	[circle,draw,dotted]	(leaf3)	{\texttt{nil}}
					}
			}
		}
	};

\end{tikzpicture}
